
---
title: '【第九城市宣布和橄榄球星克里斯蒂安麦卡弗里签定独家数字收藏品授权协议】金色财经报道，互联网企业第九城市今日宣布，旗下数字收藏品交易及社区平台NFTSTAR已...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6588'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6588'
---

<div>   
【第九城市宣布和橄榄球星克里斯蒂安麦卡弗里签定独家数字收藏品授权协议】金色财经报道，互联网企业第九城市今日宣布，旗下数字收藏品交易及社区平台NFTSTAR已经和全球知名的橄榄球球星克里斯蒂安麦卡弗里（Christian McCaffrey，“麦卡弗里”）签定独家授权协议，NFTSTAR将独家开发、销售及交易麦卡弗里官方授权的数字收藏品。 
麦卡弗里是美国国家橄榄球联盟（NFL）的顶级球员之一，至今整个职业生涯都为卡罗莱纳黑豹队效力，司职跑卫（Runing Back）。2019赛季麦卡弗里凭借他在该赛季的全方位出色表现，入选NFL全明星职业碗比赛，在一个赛季中，他获得了合计超过2000码的成就。2020年4月，麦卡弗里与黑豹队续签了一份为期四年、价值数千万美元的合同，使他成为NFL历史上薪酬最高的跑卫。NFL是世界上规模最大的职业橄榄球联盟，并位居北美四大职业体育联盟之首。（第九城市官网）  
</div>
            